[음악: '패밀리' 주제곡]
[흥미로운 음악]
(도훈) 아이고...
[도훈의 힘겨운 한숨]
[도훈의 가벼운 웃음]
[도훈의 흥얼거리는 소리]
아, 미치겠다, 정말
[도훈의 탄식]
[도훈의 흡족한 신음]
한 번 더
[도훈의 가벼운 웃음]
[휴대 전화 진동음]
정말 섹시해
[도훈의 가벼운 웃음]
자, 아유, 우리 유라는 좋겠네
오늘 민서도 없고
빨리 와, 자기야
[도훈의 가벼운 웃음]
[키스 효과음]
[도훈의 기대하는 숨소리]
자...
[도훈의 탄식]
미치겠다, 정말
반지를 까먹었네
[도훈의 가벼운 웃음]
[도훈의 혀 튕기는 소리]
[도훈의 옅은 탄성]
자...
[도훈의 신난 탄성과 웃음]
[도훈의 한숨]
이얏!
[반짝이는 효과음]
[익살스러운 음악]
이야! 이야!
[도훈의 웃음]
[초인종 소리]
나가요
[도훈의 기대하는 숨소리]
어?
[도훈의 신난 탄성]
[도훈의 놀라는 소리]
(도훈) 짠!
[도훈의 어색한 웃음]
아니, 오 부장이 여긴 어떻게...
할 말이 있어
와이프 불렀나 보네?
[도훈의 난감한 한숨]
나 시간 없어, 해야 될 거 많다고, 왜?
나도 급한 일이야
(도훈) 야!
[도훈의 못마땅한 숨소리]
[도훈의 다급한 신음]
[음악: '패밀리' 주제곡]
[유라의 한숨]
(천련) 3일 후에 출국하니까
그 전에 끝내
(도훈) 아니, 그렇게
급한 거면 재열이 시켜
그리고 3일 동안 이거 체크 못 해
오 부장
서로 일하는 방식은 존중해
어? 자
재열이는 내일 나랑
인천으로 출장 갈 거고
[천련의 한숨]
(천련) 얘가 해외로 인신매매한
애들이 300명이 넘어
대부분 성 착취랑
장기 적출 쪽이고
[도훈의 한숨]
이중 체크 할 필요 있겠어?
(도훈) 아, 이거 미치겠네, 정말
[도훈의 난감한 한숨]
[도훈의 탄식]
[날카로운 효과음]
[어두운 음악]
[카드 인식음]
(도훈) 빨리 가
(천련) 시간 없다고 했어, 체크하지 마
(도훈) 아, 오늘 했잖아
그러니까 내일 하자고, 내일
내일부터 하면 되잖아, 또
- (천련) 빨리하라고, 빨리
- (도훈) 아, 뭐가 그렇게 급해
빨리 가라고, 와이프
우리 와이프 온다고 빨리 가라고, 빨리
[유라의 어이없는 숨소리]
자기야
[도훈의 당황한 신음]
아이, 설마 오해하는 거 아니지?
아니야
진짜 아니야, 아니라니까
[도훈의 어색한 웃음]
아이, 오 부장님, 뭐라고 말 좀 해 봐요
말 좀 하라고
[유라의 떨리는 숨소리]
어, 우리 와이프 오해하잖아
말, 말, 말, 말 좀 해 보라고
저랑 한잔하시죠
[의미심장한 음악]
(도훈) 둘이, 둘이 왜 한잔을 해?
[천련의 한숨]
아, 여기서 마셔, 여기서, 어
[유라의 떨리는 숨소리]
[흥미로운 음악]
[술병 내려놓는 소리]
[유라의 한숨]
(천련) 대체 몇 시간째냐?
(유라) 잤냐? 설마
처음인가?
아니야, 아니야
분위기가 처음은 아니었어
(천련) 왜 말을 안 해?
사람 앉혀 놓고
(유라) 언제부터야?
올해? 작년?
뭐, 아니면 결혼 전부터 쭉?
(천련) 제발 그냥 물어봐
대답해 줄 테니까
[긴장되는 음악]
[천련의 헛구역질하는 소리]
[천련의 헛기침]
[천련의 한숨]
야! 언제까지 마실 거야?
술 마시려고 불렀냐?
할 말 있으면 해, 그냥
아, 그래, 권도훈, 어?
[천련의 놀라는 소리]
아, 씨, 아이
[천련의 못마땅한 신음]
[술잔 쾅 내려놓는 소리]
[천련의 분한 숨소리]
[천련의 한숨]
[천련의 헛웃음]
그래
차라리 이게 낫네, 어, 이게 나아
[천련의 허탈한 웃음]
아, 귀에 물 들어갔어, 아유
[천련의 한숨]
[유라의 힘겨운 탄성]
가져
뭘?
너 가지시라고요, 권도훈
[야릇한 음악]
[도훈의 웃음]
[도훈의 변조된 웃음소리]
대신, 다는 못 넘겨
뭘 다 못 넘겨?
가족은 못 줘
권도훈만 가져
[흥미로운 음악]
[천련의 헛웃음]
어쩔 거야?
권도훈이...
잘하긴 하지
씁, 근데 의욕만 넘쳐서
내 스타일은 아니라
그냥 지금처럼 가끔 빌릴게
빌려?
너도 아예 주는 것보다야
빌려주는 게 낫지 않겠어?
(천련) 씁, 이게 정식 렌탈이면
이게, 고장 나면
AS도 해 주고 뭐, 그러는 건가?
[유라의 어이없는 웃음]
AS 같은 소리하고 자빠졌네
AS는 무슨...
내가 그거를 왜 해?
고장 나면 네가 고쳐 써야지
[유라의 거친 숨소리]
(유라) 아유, 그 말이 왜 튀어나와?
[흥미로운 음악-계속]
[천련의 어이없는 웃음]
뭐 하는 거야?
(천련) 야, 너!
나 상간녀로 넘겨짚었잖아
맞장구쳐 준 건데?
속았지?
뭘 속아
속았어!
이거 눈 보니까 속았는데 뭐
[천련의 놀라는 숨소리]
어떡해, 나 연기 잘하나 봐
[천련의 웃음]
속았어
그래서 '아무 사이도 아니다'
그걸...
믿으라고?
[천련의 옅은 웃음]
[천련의 옅은 한숨]
권도훈
내 동기이자
10년 넘은 파트너야
일 맡기면 누구보다 쌈박하게 잘해서
내가 아껴
그뿐이야
네가 믿고 안 믿고는 내 알 바 아니야
[유라의 후련한 한숨]
[유라의 힘겨운 탄성]
그래, 내가
내가 너 처음 봤을 때부터
마음에 안 들었어
우리 가족 돈으로 매수해서 뭐 하려고?
(유라) 돈이면 다야?
비싸면 다 좋은 거야?
[유라의 거친 숨소리]
어, 우리 아버님
기립성 저혈압이시거든?
산에서 갑자기 쓰러지신 것도
갑자기 핑 돌아서 쓰러지셨던 거라고
그런데 뭐 비행기를 태워?
기립성 저혈압?
어머, 그거 위험한 건데?
더 중요한 건
우리 어머님 돌아가실 때
나한테 아버님
다른 여자 못 만나게 하라고
임무 주고 떠나셨어
내가 우리 아버님 연애 사업
티 안 나게 방해하느라
얼마나 힘들었는데
아버님이랑 박 여사님이랑
칭다오 떠나면
난 나중에
우리 어머님 얼굴을 어떻게 보라고?
[천련의 탄식]
난 몰랐지
이승과 저승이 얽힌
그런 복잡한 사연이 있는 줄은
(유라) 어!
[익살스러운 효과음]
'민서 상장 받을 때
표정 진짜 귀엽더라'
'민서가 가족들 안 온다고
섭섭해하길래'
'내가 갔다 왔어'
네가 왜 갔다 와?
어? 내가 왜 못 갔는데
너 때문에 못 갔잖아
(천련) 아우, 그건 동생
[천련의 웃음]
아니, 내가 가 봤더니
동생이 생각하는 그런
거창한 시상식이 아니더라
아니, 정 가고 싶으면 다음에
[유라의 깊은 한숨]
또 상장 받을 때, 어?
그때 가면 되지
민서가 또 상장을 받는다고
누가 그래?
이건 거의 기적 같은 일이야
민서 인생에 처음이자
마지막일지도 모르는 날에
엄마인 나를 따돌린 거라고
아우, 그래, 미안해, 미안해
어, 내가 너무 미안하다, 동생
마시고 풀자, 어?
풀어, 자, 자...
자, 한잔 더하자
- (유라) 됐어
- (천련) 마시자, 응?
자...
됐어
나 불편한 사람이랑은 안 마셔
[흥미로운 음악]
[유라의 힘겨운 한숨]
(천련) 남자 다 똑같아
졸라 이기적이고
졸라 의리 없어
아니, 같이 산 와이프한테
요만큼도 전우애가 없다니까?
그, 첫 번째 남편
병길이가
제일로 의리 없었다며
(천련) 뭐야!
네가 병길이를 어떻게 알아?
첫 번째 남편 고병길
두 번째 남편 허승태
(유라) 세 번째 남편 임재원
[천련의 멋쩍은 웃음]
(천련) 맞다, 맞다
내가 이혼 스토리 싹 다 풀었지?
[천련의 웃음]
여기 술 한 병 플리즈
[유라의 한숨]
[천련의 힘겨운 한숨]
외롭다
[천련의 슬픈 숨소리]
외로워
[천련의 한숨]
고아에
남편도 없고
불쌍하다, 언니도
그렇지? 나 불쌍하지?
아니, 그러니까 내 비주얼이 이게
워낙 연예인급이다 보니까
다들 인생 꿀잼인 줄 아는데
아니야
(천련) 진짜 나는
[천련의 한숨]
너무 불쌍해
[유라의 훌쩍이는 소리]
알아봐 줘서 고마워, 동생
(유라) 뭐가 불쌍해, 내가 이 얘길
[익살스러운 효과음]
왜 듣고 있어, 진짜, 아휴
[유라의 힘겨운 한숨]
(천련) 뭐야?
야, 어디가
- 야...
- (유라) 화장실
[천련의 안도하는 한숨]
(천련) 빨리 와
[통화 연결음]
[통화 연결음-계속]
[도훈의 한숨]
끝까지 안 받네
이쯤 됐으면
실수로라도 한 번쯤은
받아야 되는 거 아니야?
[통화 연결음-계속]
[도훈의 한숨]
(안내 음성) 전화를 받을 수 없어
소리샘으로...
[통화 종료음]
[통화 연결음]
[도훈의 한숨]
(천련) 왜, 왜, 왜, 왜, 왜?
(도훈) '왜'?
'왜'?
둘이 뭐해?
둘이 뭐, 친해?
할 얘기 그렇게 많아?
오 부장, 내 얘기 잘 들어
더는 못 참아!
(천련) 야!
너 유라한테 잘해, 인마
이 이야기를 해도 권도훈
저 이야기를 해도 권도훈
아주 그냥 내 귀에 피가 나겠다
피가 나겠어
아주 대박 천생연분이다
[유라의 옅은 웃음]
천생연분이야
똑같은 것들끼리
잘 만났어, 아주 그냥
뭐야, 아우, 졸라 시끄러워
야
그만 흥분하고, 와서
네 와이프 데리고 가
빨리!
[통화 종료음]
[천련의 딸꾹질]
[천련의 헛기침]
(천련) 응?
응?
[유라의 옅은 한숨]
[천련의 놀라는 소리]
[익살스러운 효과음]
[음악: '패밀리' OST]
[천련의 옅은 웃음]
진짜...
야, 기절할 때까지 마시냐?
(도훈) 쩝
아, 좋아
[도훈의 옅은 탄식]
됐어, 됐어
[달그락거리는 소리]
자...
민서야 다 씻었어?
(민서)
[도훈의 한숨]
[계란 깨는 소리]
[기름 튀기는 소리]
(유라) 권민서!
엄마 말 안 들려?
(민서) 왜 답장이 없지?
아! 화장실이라 안 터지나?
[민서의 침 뱉는 소리]
(도훈) 머리 감자
(민서) 세수도 안 했는데
머리를 왜 감아?
(도훈) 보석이가
냄새난다고 싫어할 거야
그래
[세면대 물소리]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
(도훈) 민서야
빨리 준비하고 내려와
음!
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
(유라) 뭐, 뭐, 할 말 있어?
(도훈) 아니, 뭐...
아, 그거, 어디다 뒀지?
아, 분명 여기 어디다...
아, 잠깐만
- 잠깐만, 미안
- (유라) 어?
[도훈의 힘주는 신음]
[도훈의 놀라는 소리]
(도훈) 아이고, 아이고
미안, 괜찮아?
아이고, 참...
그, 어저께
오 부장이랑 무슨 얘기 했어?
(유라) 아...
아니, 뭐 그냥
- (민서) 엄마, 아빠
- (도훈) 왜?
왜?
- (도훈) 왜, 왜, 어?
- (유라) 뭐, 왜
(민서) 어떡해, 어떡해
보석이 답장 왔어
연극 연습한다고 학교 일찍 갔대
- (도훈) 아이...
- (유라) 간 떨어지는 줄 알았네
(도훈) 놀랐잖아
나 당장 학교 갈래
아빠, 빨리 나 데려다줘
(유라) 밥 먹고 가야지
지금 밥이 문제가 아니라고
아빠, 빨리!
(도훈) 너, 그, 저기...
약속은 했어, 걔랑?
한 거나 다름없어
(민서) 봐 봐
(민서) 보석아, 뭐 해?
어디야?
학교 같이 갈래?
내가 니네 집으로 갈까?
(보석) 학교, 연극 연습
봐 봐, 맞지?
[익살스러운 효과음]
[경쾌한 음악]
(도훈) 아니, 답장 보내는
꼬라지가 왜 이 모양이야?
(민서) 학교, 학교, 학교, 학교
(민서) 보석이는 혈액형도 O형이래
모든 사람들한테 피를 나눠 줄 수 있어
너무 대단한 거 같지 않아?
(도훈) 아, 그래?
아빠도 혈액형은 O형이야
모든 사람들한테
피를 나눠 줄 수 있어, 콸콸콸
아빠 진짜 대단한 거 같지 않아?
아니? 우리 보석이는
휘파람도 불 줄 알아
엄청 멋있어
(도훈) 아니?
아빠는 휘파람으로 랩도 해
너도 들어 볼래?
♪ 피추 카추, 피추 카추, 피카추
피추 카추, 피추 카추, 피카추 ♪
♪ 푸쳐핸섭, 푸쳐핸섭
아빠, 민서, 민서, 민서 ♪
[도훈의 웃음]
아빠 진짜 멋있지?
장난 아니지?
[도훈의 웃음]
(민서) 아니?
우리 보석이는...
보석이는...
보석이는 뭐? 보석이는 뭐?
아, 이름이 보석이야
[반짝이는 효과음]
이름부터 번쩍번쩍 빛나
[익살스러운 효과음]
(도훈) 아, 그래?
아빠 이름은, 아빠 이름은...
100만 원 주고 지었어
아주 비싼 이름이래
[민서의 코웃음]
[흥미로운 음악]
(도훈) 야, 너 민서
이거 먹어, 빨리
- (민서) 사과잼 싫은데...
- (도훈) 싫어해도 어떡해
편식하면 안 돼
나쁜 어린이야, 빨리 먹어
빨리, 다 먹어야 돼
너 다 안 먹으면 엄마한테 이를 거야
(도훈) 자...
[도훈의 힘주는 신음]
다 왔습니다
[도훈의 옅은 신음]
민서, 아빠한테 인사 안 해?
[익살스러운 효과음]
아이고...
어느 집 아들내미가
우리 딸을 저렇게 만들었나?
[아이들의 시끌벅적한 소리]
(담임) 보석아, 선생님이
부모님한테 나쁜
이야기하라는 게 아니라
우리 보석이가 공부도 잘 따라오고
선생님 말씀도 잘 듣고
칭찬하려고 그래, 칭찬
칭찬 안 해 주셔도 돼요
그래도 그...
면담이라는 건 꼭 해야 돼
그건 선생님 의무야
보석아
(담임) 어, 민서 왔구나?
선생님, 안녕하세요
(담임) 부모님께 꼭 말씀드려
이번 주까지 꼭 학교 오셔야 된다?
보석아, 나랑 같이 연습하자
난 다 했어, 너 해
(민서) 뭐야
치, 선생님은 보석이 부모님
왜 모셔 오라는 거야?
[민서의 못마땅한 숨소리]
(민서) 선생님
보석이 부모님 왜 오라고 하셨어요?
보석이가 뭔 잘못을 했는데요?
민서야, 그...
보석이 부모님만이 아니라
민서 부모님도 지난달에 오셨었잖아
그날 저 엄마한테 혼났거든요?
(민서) 선생님이 저 잘못한 거
일렀잖아요
(아이들) 맞아요
[아이들의 아우성]
[담임의 못마땅한 숨소리]
조용!
[익살스러운 효과음]
(담임) 이르다니?
선생님이 학생을 왜 일러? 민서야
(민서) 야, 시온아
너 교장 선생님한테
대머리독수리라고 한 거
아빠한테 혼났댔지?
응, 선생님이 말해서 혼났어
(민서) 야, 송이야
너 단원평가 2점 맞은 것도
선생님이 말했지?
맞아, 50점이라고 뻥쳤는데
선생님 때문에 다 들켰어
[아이들의 아우성]
조용, 조용
[익살스러운 효과음]
그게 아니라니까, 민서야
보석이도 부모님 불러서
저희처럼 혼나게 하실 거면
부르지 마세요
[아이들의 아우성]
[문 열리는 소리]
조용
[화산 폭발 효과음]
(담임) 그게 아니라니까, 민서야
(민서) 보석이가
얼마나 착하고 똑똑하고
친구들도 도와주고 멋진 앤데요
(아이들) 맞아, 맞아
[밝은 음악]
(송이) 보석이 되게 착해
(시온) 보석이가 나 돈 빌려줬어
(민서) 보석이 부모님 부르지 마세요
(아이들) 부르지 마세요
[아이들의 아우성]
아니, 송 선생님
[아이들의 아우성-계속]
(교장) 아니, 무슨 일이에요?
아, 예, 교장 선생님
(담임) 빨리, 교장 선생님
교장 선생님 인사해야지
알겠어
[담임의 힘겨운 신음]
아이, 안 부를게, 안 부를게
선생님이 안 부를게, 선생님...
(천련) 조합 MGD는
1990년대 후반
조직 내 갈등으로 해체되었다고
알려져 있었으나
최근 블라디보스토크를 중심으로
활동을 재개한 것으로 조사됐습니다
(C1) 국내 침투 상황은?
(천련) 태국에서 확산 중인
코카인 밀수 건 배후에
조합이 있는 것으로 확인됐고
러시아, 한국, 필리핀을
묶는 트라이앵글
무기 밀매 조직을
진행 중인 것으로 알려져
처리가 시급한 상황입니다
배달부로 위장했던
민준기 집을 수색한 결과
[어두운 음악]
조합의 핵심 인물이
내일 인천항에 밀입국한다는
정보를 입수해
현재 포인트에서 대기 중입니다
(C1) 핵심 인물
닉네임 '도미닉'이라는 것 외에는
나이, 성별, 국적 추정 불가입니다
(천련) 입국 이유는
현재 조사 중이고요
국내 접선 루트 확인하고
처리할 예정입니다
(C1) 놓치면 골치 아파진다, 이거
준비 철저히 해
실시간으로 보고하고
네, 알겠습니다
[통화 종료음]
(천련) 시작했으면 보고해
[문 열리는 소리]
[뱃고동 소리]
[천련의 한숨]
(재열) 여기가...
민준기가 이용하던 밀항 루트
정보대로라면
[뱃고동 소리]
도미닉도 오늘내일
이곳으로 들어올 거야
민준기 폰에서
삭제된 자료들 복구한 거
[의미심장한 효과음]
민준기가 칼리 영을 왜...
[통화 연결음]
민준기랑 칼리 영
접점 있는지 확인해 봐
최근 동선 뽑아서
겹치는 거 있는지 싹 다
(천련) 응
뭔데?
그냥 촉
우린 도미닉만 집중하면 돼
오케이
[뱃고동 소리]
[유라의 옅은 한숨]
[유라의 한숨]
[휴대 전화 진동음]
아이, 나 또 뭐 잘못했나?
[휴대 전화 진동음-계속]
(도훈) 잘못한 거 없는데?
그렇지?
당당하고 자신 있게!
여보세요
아이고, 이...
날씨도 꿉꿉하고, 몸도 찌뿌둥하고
오늘따라 할 일도 정말 많고
아이, 밥맛도 없네, 밥맛도 왜?
(유라) 아침도 빵으로 때웠잖아
잘 먹어야지
(도훈) 아이고, 어쩐 일이야?
날 걱정도 다 해 주고?
뭐, 해가 오늘 뭐, 어?
서쪽에서 떴나?
(유라) 늘 걱정되지
'밥은 잘 먹고 일하나'
'운전하다 사고 나지 않을까'
'사람 상대하다 피곤하면 어쩌나'
다 걱정되지
(도훈) 이야, 고맙습니다
(유라) 오늘 야근 없으면 빨리 와
왜? 휴전 끝났으니까
뭐, 다시 전쟁하자고?
민서 가임기 때 생긴 거 아니잖아
씁, 맞네
그러고 보니까 절대 생길 수 없는 날
그 낮은 확률을 뚫고
우리 민서가 생겼네?
[유라의 옅은 웃음]
(도훈) 이야, 그 어려운 확률을 뚫고
애가 태어나 가지고
그렇게 꼬장꼬장한 거 아니야
씁, 이거 솟네
이거 막 샘솟네
도전 의식이 막 샘솟는데?
알았어, 오늘 일찍 들어갈게
[도훈의 웃음]
그럼 일해
밥 잘 챙겨 먹고
(도훈) 아, 벌써 끊어?
통화 좀 더 해
(유라) 안 바빠?
(도훈) 아이, 그럼
나는 밖에서 자기랑
통화하는 게 제일 좋아요
그럼 뭐, 계속 밖에 있을 거야?
알았어, 일찍 들어갈게
응? 자기야, 사랑해 알라뷰, 알라뷰
[도훈의 웃음]
하여튼, 단순해, 아유...
씁, 그래, 이래야지
[문 열리는 소리]
(칼리) 자, 뛰지 말고, 뛰지 말고
천천히, 천천히
어여 와, 손잡아야지
자, 천천히, 천천히
아이고, 아이고
[의미심장한 효과음]
자, 우리 뭐 먹을까? 응?
[어두운 음악]
- (아이1) 정말 다 시켜도 돼요?
- (도훈) K88 접촉 완료
(칼리) 그럼
괜찮아, 마음껏 골라
- 선생님이 다 사 줄게
- (아이2) 여기에 있는 거 다
(아이3) 저희 외국 가면
이제 이런 거 못 먹어요?
(칼리) 아니지, 거기 가면 여기보다
더 맛있는 거 많이 먹을 수 있어
[카메라 셔터음]
- (아이3) 정말요?
- (칼리) 그럼
[아이들의 환호]
[의미심장한 효과음]
[유라의 흥얼거리는 소리]
[휴대 전화 진동음]
(천련)
(유라) 센 척은
(유라)
(천련)
[익살스러운 효과음]
(유라) 지는?
아이고, 참...
[유라의 헛웃음]
(유라)
[문 닫히는 소리]
아, 이건 또...
[엘리베이터 버튼음]
이건 또 언제 찍었대?
아, 진짜...
(천련)
[유라의 한숨]
(유라) 청도랑 산후조리원
비용 보내 드릴 테니
계좌 찍어 주세요
[흥미로운 음악]
[유라의 한숨]
[엘리베이터 버튼음]
아, 무슨 꿍꿍이지? 어?
[미림의 웃음]
- (유라) 어, 아버님
- (지훈) 형수님!
[미림의 환호]
[미림과 지훈의 박수]
(미림) 아니, 형님 통 큰 건
알고 있었지만
이 정도일 줄은 몰랐어요
(웅수) 큰애야
이거 받아도 되겠냐?
- (유라) 뭘요?
- (지훈) 에이, 형수님
모른 척하시기는
오 부장한테 다 들었어요
- 오 부장?
- (지훈) 쏠 거면
확실하게 쏘라고 하셨다면서요
[흥미로운 음악]
아빠 비행기 퍼스트 클래스로
업그레이드했다고 좀 전에 연락 왔어요
[웅수의 흡족한 웃음]
네 덕에 칭다오 누워서 가게 생겼다
[유라의 어색한 웃음]
(웅수) 스위트룸에
리무진 관광까지
[웅수의 탄성]
권웅수 출세했다
[웅수의 흡족한 웃음]
저는 조리원 있는 동안
매일매일 전신 풀코스 마사지 받아요
(미림) 앞으로 제 롤 모델은
형님이에요
재주는 오 부장이 부리고
박수는 형님이 받고
[미림의 혀 튕기는 소리]
[미림의 철없는 웃음]
박수!
[가족들의 박수]
[유라의 허탈한 웃음]
박수!
(지훈) 형수님 부끄러우신가 봐?
[웅수의 웃음]
(미림) 빨리 들어가시네
(지훈) 들어가
(미림) 오빠, 고마워요
(천련) 안 보내도 되는데
[익살스러운 효과음]
그래도 동생이 불편해하니까
계좌 보낸다?
[유라의 헛웃음]
우와, 이거, 어디서 이런 미친년이...
(유라) 당장 입금해 드리죠
[유라의 힘주는 신음]
[익살스러운 효과음]
[천련의 웃음]
(천련) 웃겨
(재열) 좀 빡센데, 도미닉?
위장 신분만 몇 개야 이게...
이 새...
[재열의 탄식]
국내 들어오면
우리 좀 피곤해지겠는데?
그러니까 지금 쳐내야지
(재열) MI6 출신이라는 얘기도 있고
아예 모사드 쪽이라는 말도 있네?
인터폴이 이 정도 당한 거면...
따로 지원 요청 안 해도 되겠어?
[천련의 고민하는 숨소리]
둘만 움직이는 게 나아
도미닉 통해서
조합을 캐는 게 목표지만
최악의 경우엔
그냥 제거하는 걸로
(재열) 오케이
[아이들의 떠드는 소리]
(담임) 자자, 얘들아, 얘들아, 집중
[담임의 박수]
내일이 드디어 공연이야
다들 너무 떨리지?
- (아이들) 네
- (민서) 네
(담임) 내일 부모님 오시니까, 어?
우리가 공연 준비한 거
다 보여 주면 되는 거야, 떨지 말고
(아이들) 네
(담임) 의찬아, 서연이 의상을
그렇게 잡아당기면 어떡하니?
[서연의 한숨]
찢어졌어요
(아이들) 어떡해
[담임의 한숨]
내일이 공연인데
그게 찢어지면 어떡하니
[아이들의 아우성]
(아이4) 내일이 공연인데 어떡해
[반짝이는 효과음]
(아이4) 아, 어떡해
나 주는 거야?
[아이들의 아우성-계속]
[휴대 전화 진동음]
(아이5) 여보세요, 어, 엄마
어, 알겠어
선생님, 엄마가 나오래요
(아이들) 안녕히 계세요
(담임) 얘들아, 얘들아
[문 열리는 소리]
(아이6) 네
(담임) 오늘 다들 일찍 자야 돼
[흥미로운 음악]
민서, 민서 목 관리 잘하고
물 많이 마시고 민서 지각하면 안 돼
아유, 선생님이 목 관리해야겠네
(보석) 난 이제 이쪽으로 가
그럼 나도 이쪽으로 가
너 저쪽 살지 않아?
지구는 둥글잖아
가다 보면 우리 집 나오겠지
오늘 고마웠어
뭐가?
[흥미로운 음악-계속]
너 멋있더라?
(민서) 너도 멋있어
나 넘어졌을 때 양호실 업고 가 줬잖아
그럼 우리 둘 다 멋있는 거네?
좋다
너 멋있는 여자 좋아하는구나?
[보석의 옅은 웃음]
[성당 종소리]
[새 지저귀는 소리]
[날카로운 효과음]
[어두운 음악]
(남자) 신부님
(칼리) 아이고, 어서 와
- (남자) 잘 지내셨어요?
- (칼리) 그럼
(남자) 저희 이거
(칼리) 이야, 드디어
(남자) 결혼식 못 오셔도
청첩장은 꼭 드리고 싶었어요
감사합니다, 신부님
(칼리) 너희들이
착하고 성실하게 살아서
이렇게 좋은 날도 있는 거지
(여자) 꼭 가셔야 되는 거예요?
이번에 가시면 다신 못 만날 거 같아요
(칼리) 왜 못 만나
너희들이 놀러 오면 되지
어, 성당 식구들한텐
청첩장 다 돌렸지?
(여자) 성찬 형제랑 재선이
유경 자매도 온대요
이야, 오랜만에 다들 모이겠네
(칼리) 어, 온 김에
차라도 한잔하고 가지
어, 들어와
(남자, 여자) 네
(남자) 가자
[도훈의 한숨]
[통화 연결음]
[휴대 전화 진동음]
[천련의 힘겨운 탄식]
[천련의 거친 숨소리]
[휴대 전화 진동음-계속]
- (천련) 어
- (도훈) 칼리 영
레드얼럿 확실해?
(천련) 다 확인한 거야
그런 정보도 모르고 넘겼을까 봐?
[도훈의 한숨]
(도훈) 나 원래 이렇게
애매한 애들 안 맡는데
(천련) 그러니까 조사하지 말랬지?
[천련의 한숨]
선교사로 위장해 살더니
지가 진짜 선교산 줄 알고
착각하나 보지
어차피 더티한 놈이야
위장한 거 보고 흔들리지 마
조사 끝내
[통화 종료음]
[천련의 못마땅한 신음]
(재열) 왜, 왜?
(천련) 어, 아니야
도미닉 사진 입수했어
[도훈의 옅은 한숨]
[무거운 음악]
[자동차 시동음]
[타이어 마찰음]
[긴장되는 음악]
[엘리베이터 도착음]
(직원) 가운으로 갈아입어 주시고
벨 눌러주시면 되겠습니다
[문 닫히는 소리]
[날카로운 효과음]
[탄창 결합하는 소리]
[스코프 조작음]
[긴장감 고조시키는 음악]
[날카로운 효과음]
[총소리]
[탄피 찰랑거리는 소리]
[시계 초침 소리]
[노크 소리]
(직원) 들어가도 될까요, 고객님?
네, 금방 갈아입을게요
(직원) 네
(유라) 좋네
[유라의 옅은 웃음]
[유라의 옅은 한숨]
[유라의 흥얼거리는 소리]
(민서) 엄마
어, 엄마, 엄마, 나 이거 고쳐 줘야 돼
빨리
[재봉틀 작동음]
(민서) 우리 반 여자애들
10명인 거 알지? 엄마도
근데 나만 나한테만 사탕을 주더라고
왜 나만 줘, 왜 나만
[민서의 놀라는 숨소리]
보석이 왜 그런 거야?
(유라) 그러게?
보석이가 대체 왜 그랬을까?
나도 몰라
다른 여자애들이
너 엄청 부러워했겠다, 그렇지?
어, 보석이가 우리 반에서
인기 제일 많거든
갑자기 사탕이 먹고 싶네?
엄마 그거 주면 안 돼?
(유라) 엄마 주라
엄마도 사탕 먹고 싶어, 그 사탕
미안해 엄마
이거 먹을 수 없는 사탕이야
보석이 마음이거든
[문 열리는 소리]
[도훈의 흥얼거리는 소리]
(도훈) 자기야
[도훈의 웃음]
- (민서) 아빠
- (유라) 왔어?
[도훈의 웃음]
(도훈) 민서야
이건 뭐야?
[유라의 한숨]
[재봉틀 작동음]
이건 뭐야? 이건 뭐야!
[도훈의 웃음]
이건 아니지
아니지!
[호랑이 으르렁거리는 효과음]
[호랑이 울음소리 효과음]
[도훈의 환호]
(도훈) 세상에서 제일 멋있다!
우와! 장난 아닌데?
민서야
압도적인 카리스마가 확 느껴져
와! 멋있다
[도훈의 웃음]
멋있지?
이제 자자, 가자, 가자, 아이고
[익살스러운 효과음]
엄마, 어깨 뽕 좀 더 넣어주면 안 돼?
(민서) 그리고 야광 스티커도 붙여 주면
더 멋있을 거 같아
[익살스러운 효과음]
(유라) 아, 뭐, 또...
다른 주문사항 있어?
[익살스러운 효과음]
(민서) 일단은 그것만 부탁해
(유라) 응
[유라의 옅은 웃음]
[유라의 한숨]
(도훈) 민서
너 아빠 실망이야
(민서) 왜?
아니, 우리 민서
아주 의젓하고 늠름한
느루 초등학교 1학년 아니었어?
(도훈) 너 이제 유치원생 아니잖아
그럼 저런 바느질 정도는
혼자 스스로 할 줄 알아야지?
바느질할 줄 아는 1학년이 어딨어?
[도훈의 놀라는 숨소리]
그럼 우리 민서가
세상 처음으로 하면 되겠네
그러면 되겠네
아빠도 맨날 단추 떨어진 거
엄마한테 달아 달라고 하잖아
그거는 아빠랑
엄마 사이의 문제고, 어!
(민서) 치, 엄마는 아빠보다
나 더 좋아하거든?
(도훈) 아니거든? 아니거든
엄마는 아빠를 더 좋아하거든
그렇지, 여보? 응?
(민서) 아니지? 엄마
나 더 좋아하지?
[유라의 옅은 웃음]
(도훈) 아니지? 자기야
날 더 좋아하지?
- 좋아한다고 얘기해
- (유라) 아유
[도훈의 앙탈 부리는 신음]
(민서) 아니지, 엄마
- 나 더 좋아하지?
- (유라) 어, 아유...
그만 좀 해
[잔잔한 음악]
[도훈의 잠꼬대하는 소리]
[도훈의 옅은 신음]
[도훈의 피곤한 신음]
[민서의 짜증 난 신음]
(민서) 엄마 아빠는 왜 맨날
나랑 자려고 해
[민서의 하품]
[문 닫히는 소리]
[도훈의 기지개 켜는 신음]
(도훈) 자기야
나 진짜 궁금해서 그러는데
부부가 원래 한번 하기가
불가능한 거야?
[유라의 하품]
어?
그 아는 데 있는 데 있으면
가 가지고 물어봐 봐
다른 집도 그런지, 여보야, 어?
[문 열리는 소리]
[뛰어오는 발걸음]
[도훈의 탄식]
쟤는 무슨 얘가 잠이 없어
[도훈의 힘겨운 신음]
[뛰어오는 발걸음]
아이고, 무슨 애가...
[유라의 힘겨운 숨소리]
[문 닫히는 소리]
[도훈의 힘겨운 신음]
잠도 없어, 잠도 없어
[유라의 힘겨운 신음]
(유라) 민서야, 양치
[휴대 전화 진동음]
(도훈) 아이고, 또, 뭐야, 이거
[도훈의 힘주는 신음]
[도훈과 유라의 힘겨운 신음]
[휴대 전화 진동음-계속]
어?
[도훈의 헛웃음]
[독일어]
[한국어] 저기, 친구인데
민서 학교에 오라고 해도 돼?
[독일어]
[도훈의 옅은 웃음]
[도훈의 탄성]
[한국어] 아니
오래전에 연락 끊긴 친구인데
오늘 한국에 왔다네
이야, 이놈 살아 있었네
참...
[아이들의 시끌벅적한 소리]
[경쾌한 음악]
[작업자들의 대화 소리]
(선생님1) 안녕하세요?
들어가시면 됩니다
이쪽으로 가세요
(선생님2) 다 내려가자, 다 내려가자
(담임) 자, 1반 여기 앉자
1반, 1반 여기 다 앉아요
우리 1반 학생들 앉고
- (담임) 다 왔어요?
- (아이들) 네
보석이랑 민서 일어나볼까?
- (민서) 네
- (보석) 네
[아이7의 탄성]
[아이들의 탄성과 박수]
다 좋은데
너무 화려하다, 민서야
그 등에 있는 호랑이라도
떼면 안 될까?
네? 엄마가 밤새
바느질해 주신 거 떼라고요?
(담임) 조로랑 밸런스는 맞춰야지
우리 연극의 영웅은 조로잖아
[아이들의 환호]
[흥미로운 음악]
(아이8) 엄마가 만들어준 거야?
(아이9) 나도 갖고 싶어
- (아이10) 나도 갖고 싶어
- (아이11) 나도
[아이들의 부러워하는 소리]
너 해
고마워
뭘
[반짝이는 효과음]
[담임의 옅은 탄성]
상장이 진짜 효과가 있나 보네
[아이들의 탄성]
(아이8) 민서 멋지다
(아이9) 그러게
[아이들의 환호]
[다가오는 발걸음]
(선생님3) 교장 선생님 호출
(담임) 네?
예? 뭐, 뭐, 뭐라고요?
교육감이 온다고요?
이거 그냥
애들 장기 자랑하는 수준인데?
(교장) 그 장기자랑을
사진도 찍고
지역신문에도 낸다고 하니까
실수 없이 잘하도록 해요
(선생님3) 아니, 신문에까지요?
아니, 저, 그렇게 하기에는 이게 아직
(선생님4) 규, 규모...
[교장의 못마땅한 숨소리]
(교장) 임기 끝나가니까
괜히 여기저기 들이대는 거지
아, 쿵짝 맞춰 줘야지, 어째
내 불알친구인데
(담임) 아니, 그...
아무리 친구여도 그렇지
이렇게 갑자기 오는 거는 조금
뭐, 친구 집 가는 것도 아니고 이게...
부담들 갖지 마요, 응?
아, 잘하겠지
(교장) 연습을 오래 했잖아
연극제 예산도 많이 들어갔는데?
알죠, 다들?
(담임) '아기 돼지 삼 형제'가
많이 썼잖아요
(선생님3) 아, 아니에요
저희 많이 안 썼어요
(선생님4) 그...
조로 팀 그 와이어도 탔잖아요, 와이어
그 액션 스쿨도 불렀잖아요
액션 스쿨!
뭐, 예산이 조금 이상하게 올라오던데
(선생님4) 아니에요, 아니에요
아, 저, 선생님이...
(교장) 어허! 조용
실수 없이 잘하도록 해요
[아이들의 시끌벅적한 소리]
(담임) 자, 1반 모여 볼까?
자, 1반
1반 조로, 조로
자, 조로, 우리 보석이
민서도 이리 오고
보석이 이리 오고, 민서 이리 오고
자, 우리 대사 한 번 해볼까?
대사!
(보석) 이렇게 늦게 공주를 구하러 온
나를 원망하시오
오, 로리타
(지희) 오, 조로 원망하지 않아요
조로, 나의 희망
죽어라, 죽어라, 조로
(담임) 스톱, 스톱
[담임의 한숨]
감정이 전혀 느껴지지 않아
거기서 감정을 좀 더 뿜어내야지
'죽어라! 죽어라!'
할 수 있겠어?
한번 해볼까? 다시?
- (민서) 죽어라, 죽어라
- (담임) 스탑, 스탑
아, 이걸 어쩌지?
여기가 클라이맥스인데
죽어라, 죽어라, 조로
(지희) 오, 조로, 원망하지 않아요
[아이들의 시끌벅적한 소리]
아휴, 공주랑
뽀뽀 신이라도 넣어야 되나?
[조명 깜빡이는 소리]
(담임) 잠깐만, 이거 조명이 왜 이래?
얘들아 잠깐만 나가 있을까?
- (아이들) 네
- (담임) 내려가 있어 봐
[흥미진진한 음악]
[미림의 웃음]
(미림) 아, 민서 봐 봐
- (지훈) 눈썹 봐, 눈썹
- (미림) 아우, 귀여워, 귀여워
- 오빠 나 여기 찍어줘
- (지훈) 어
자...
- (미림) 오빠!
- (지훈) 오늘 너 주인공 아니야
- (미림) 내가 찍어달라고 했잖아
- (유라) 우린 벌써 도착했지
왜? 못 와?
강당으로 바로 오면 돼, 오면 연락해
이따 봐
[통화 종료음]
연극 끝나기 전에 온대요
아유, 그놈은 와야 온 거지
안 믿어, 안 믿어
(웅수) 근데 우리 민서 어디 있냐?
미래의 대배우랑
사진 한 방 찍고 싶은데
- (유라) 찾아볼게요
- (웅수) 응
(미림) 아버님 대배우 여기 있습니다
(웅수) 아, 여기 있구나
[미림의 웃음]
야, 야, 이리 와
- (미림) 아, 사진, 사진이요?
- (웅수) 응, 그래
- (지훈) 아빠, 내가 찍어 줄게
- (웅수) 이거라도 찍어야지
- (미림) 오빠 키 크게
- (지훈) 자...
- (지훈) 하나, 둘, 셋!
- (웅수) 잘 찍어
(아이들) 얍, 얍, 얍, 얍, 얍, 얍
(아이12) 선생님이
모두 연습하러 나오래
(아이13) 응, 알았어
(송이) 민서야
권민서 큰일 났어
나 방해하지 마, 몰입 중이야
보석이랑 지희랑 뽀뽀한대
[어두운 음악]
(송이) 조로랑 로리타랑
뽀뽀 신 생겼다니까?
어떡해, 너 어떡해
[유라의 옅은 신음]
[유라의 어색한 웃음]
(민서) 나 집에 갈 거라고
[흥미로운 음악]
이 기분으로 연기 못해
(유라) 민서야
좀 진정하고
엄마 말 좀 들어봐 응?
나는 죽는데
보석이는 딴 애랑 뽀뽀하잖아
나 진짜 속상해, 나 집에 갈 거야
[가족들의 말리는 소리]
- (지훈) 민서야
- (웅수) 민서야, 민서야
네 담임 어딨어?
할아비가 한마디 하면 꼼짝 못 햐
어디 있냐? 네 담임이
감히 우리 민서를 속상하게 햐?
가만 안 둬, 그냥 확
(미림) 좋은 생각 났다
민서 너...
로리타를 칼로 찌르면 어때?
사랑은 쟁취하는 거야, 알았지?
(지훈) 에이, 아니지
그럴 거면 보석이를 찌르는 게 낫지
민서, 너 힘 세잖아
가서 보석이 찔러서 기절시켜
[유라의 한숨]
그럼 뽀뽀 못 해
(미림) 잔인하잖아, 오빠 보석이는
(유라) 서방님, 동서
민서야, 보석이가
너 멋있어서 좋다고 했다며
[민서의 울먹이는 소리]
네가 좀 속상해도 멋지게 연기하면
보석이가 더 좋아하지 않을까?
그쵸? 그치, 그치, 그치?
[미림과 지훈의 동의하는 소리]
(민서) 싫어, 싫어, 싫어
[민서의 울음]
(웅수) 야, 얘 여직 연락 없냐?
(지훈) 몰라, 운전 중인가 봐
톡도 안 읽어
[민서의 울음-계속]
(유라) 아유, 진짜
권민서 그만, 그만, 뚝
(민서) 나는 연극이
세상에서 제일 싫어
싫어, 싫어
[민서의 울음-계속]
(웅수) 아이고, 저 진상 나왔다
진상 나왔어
저 컨트롤은 도훈이 밖에 못 한다
- 받을 때까지 계속 걸어
- (지훈) 응, 알겠어
저, 민서 폭주하기 전에 막아야 돼
[통화 연결음]
새 아가 너도 동참해
- (미림) 아, 네, 아버님
- (민서) 싫어, 싫어
(지훈) 형은 왜 이렇게 전화 안 받아
(유라) 둘 셋 일어나, 일어나
[민서의 울음]
(미림) 아주버님 전화번호 뭐야?
(지훈) 야, 여태 형 번호도...
[유라의 한숨]
(미림, 지훈) 민서야!
[휴대 전화 진동음]
[휴대 전화 진동음-계속]
[무거운 음악]
[통화 연결음]
(천련) 급한 일 아니면 나중에
(도훈) 마지막 체크 못 했어
왠지 알지?
위에서 내려준 정보가 진실일 것
칼리 영 몇 년 전에 은퇴했어
상부에 보고하고 좀 더
기다리는 게 어때?
(천련) 이미 위에서 결정했어, 처리해
[통화 종료음]
[휴대 전화 진동음]
[천련의 한숨]
(영지) 그때, 말씀하신 거
알아봤는데요
민준기가 한국에 들어올 때
도와준 게 칼리 영이더라고요
자세한 건 지금 메일로 보내놨습니다
(천련) 민준기가
국내 들어온 게 작년이잖아
(영지) 네, 정확히는
8개월 전부터 교류가 있었습니다
해외에서는 전혀 겹치는 동선 없고요
(천련) 칼리 영 출국 날짜
변동된 거 없어?
(영지) 잠시만요
[마우스 클릭음]
네, 변동 없습니다
내일 아침 7시 비행기
그래서 오늘 권 과장님이
처리하시는 걸로 알고 있는데
(천련) 알았어, 다시 연락할게
[통화 종료음]
(천련) 만약 도미닉이 접선하려던 게
칼리 영이라면
(재열) 왜, 왜?
(천련) 도미닉 배 얼마나 남았어?
(재열) 1시간 정도
여기는 이쪽 지부 애들 깔아 놓고
우린 서울로 가자
응? 갑자기?
가면서 설명할게
(천련) 도미닉, 이미
한국 들어왔을 수도 있어
[사람들의 웅성거리는 소리]
- (담임) 아, 안녕하세요
- (학부모) 안녕하세요
(담임) 권민서
아유, 선생님, 민서, 민서 아시나?
- 민서, 이렇게 조금 개구장...
- (선생님1) 민서?
(담임) 이렇게 생긴 애요
얘요, 얘, 얘
이렇게 생긴 애가 얘에요, 얘, 얘
[반짝이는 효과음]
민서야
권민서
[안내 방송 알림음]
민서야
(안내 방송) 곧 느루 초등학교
연극 공연 한마당이 시작되오니
- 가족 여러분들께서는...
- (민서) 싫어, 싫어, 안 해
[유라의 깊은 한숨]
[안내 방송 알림음]
(안내 방송) 다시 한번 말씀드립니다
곧 느루 초등학교 연극 공연
한마당이 시작되오니
가족 여러분들께서는
참석해 주시기 바랍니다
[익살스러운 효과음]
(민서) 엄마 뭐 해?
민서, 네 마음이 어떨지
감정이입 중이야
[흥미로운 음악]
[유라의 탄식]
연극 할 맛 안 나네, 응?
멋진 망토 벗어줬더니
그걸 입고, 어?
딴 애랑 뽀뽀를 해?
[유라의 탄식]
그건 아니지, 파국이지, 이건
하지 마, 연극
(유라) 집에 가자, 그냥
(민서) 어, 아니, 그래도
그건 좀...
그러면 연극은?
[유라의 한숨]
알 게 뭐야?
지금 네 기분이 중요하지
엄마, 생각해 봐
악당이 없으면
애초에 조로가 있을 필요도 없는데?
그게 뭐 그렇게 되는 건가?
어, 그렇지
악당이 얼마나 중요한데
그래도 싫어
기분 나빠서 연기 못해
[익살스러운 효과음]
(민서) 아빠가 그랬잖아
진정한 연기자는
무대 위에 사적인 감정을
끌고 오지 않는다
안 되겠다
일어나
(유라) 오, 권민서
좀 멋있는데? 어?
나 먼저 갈게
엄마도 빨리 가서 나 지켜봐
(유라) 어
[유라의 옅은 웃음]
[유라의 깊은 한숨]
[유라의 힘겨운 신음]
[유라의 다급한 숨소리]
[엘리베이터 도착음]
(안내 음성) 올라갑니다
[자동문 버튼음]
[긴장되는 음악]
[날카로운 효과음]
[스코프 조작음]
[의미심장한 효과음]
[날카로운 효과음]
[삐 울리는 비프음]
[휴대 전화 진동음]
(천련) 작전 변경
칼리 영, 생포할 거야
지금 서울 가고 있어
내가 C조랑 들어갈 거니까 넌 철수해
- (도훈) 이유는?
- (천련) 자세한 건 나중에
알았어
[통화 종료음]
[긴장되는 음악]
(칼리) 그래, 나중에 꼭 놀러 와
언제든지 환영이야
어, 공항은 근처에서 하루 묵고
7시 비행기로 가
어, 그래
[칼리의 옅은 신음]
[의미심장한 효과음]
[성스러운 음악]
[울리는 발걸음]
조합에서 날
왜지?
[총소리]
[통화 연결음]
(킬러) [영어]
[흘러나오는 비장한 음악]
[관객들의 웃음]
(보석)
(지훈) 권민서 나온다, 권민서
[미림의 웃음]
(보석)
(민서)
[보석의 기합]
[관객들의 탄성과 웃음]
(민서) 이야, 얍! 얍! 얍! 얍!
(보석) 얍! 얍! 얍! 얍!
[관객들의 탄성]
[민서의 기합]
[칼 부딪히는 소리]
[비장한 음악]
[관객들의 탄성]
[담임의 기분 좋은 탄성]
[민서의 기합]
[보석의 기합]
[미림의 아쉬운 신음]
(보석)
[아이14의 기합]
(민서)
[밝은 음악]
[관객들의 탄성과 박수]
(미림) 잘해, 잘해
(지훈) 형수님, 이번에
민서 사고 안 치네요?
(유라) 누구 딸인데
(담임) 자, 자, 자, 집중
자, 다들 마지막까지 긴장 풀지 말고
잘하자, 1학년 1반
(아이들) 네
(담임) 자, 각자 위치로 가서
대기하자
- 자...
- (아이들) 네
[아이들의 신난 탄성]
김보석 나 죽이고
공주랑 뽀뽀할 거야?
해야지
너 설마
황지희랑 뽀뽀하고 싶어?
아니? 진짜 뽀뽀 아니고
하는 척만 하는 거잖아
그러다 진짜 하면?
그럼 어떡할 건데?
그럼 뭐
어쩔 수 없지
마지막으로 묻는다
나는 너한테 칼 맞고
피 철철 흘리며 죽어 있는데
너는 그 앞에서
황지희랑 뽀뽀할 거라고?
한다니까, 대본 수정됐잖아
[민서의 한숨]
알았어
그럼 나도 대본 수정할 거야
(담임) 보석아!
뭐해? 등장해야지
얼른 나가, 나가, 가자, 가자
나가
민서야, 잘할 수 있지?
- 네, 선생님
- (담임) 가자
(도훈) 어! 우리 딸
우리 딸, 우리 딸
[도훈의 신난 웃음]
[도훈의 다급한 숨소리]
[도훈의 가쁜 숨소리]
뭐야, 이거
아이, 씨
[도훈의 놀라는 소리]
나 꽃다발 안 사 왔네
아, 또 한 소리 듣겠구만
[도훈의 짜증 난 신음]
저쪽으로 가면 되겠다
[미끄러지는 소리]
아이고!
[흘러나오는 비장한 음악]
[관객들의 박수와 환호]
(민서)
(지희)
(아이14)
(아이15)
[보석의 기합]
[아이15의 신음]
[관객들의 웃음]
[보석의 기합]
[흘러나오는 비장한 음악]
(보석)
(민서)
[흘러나오는 흥미진진한 음악]
[기계 작동음]
(민서)
[관객들의 환호와 박수]
[민서의 기합]
[칼 부딪히는 소리]
[보석의 기합]
[관객들의 환호]
[민서와 보석의 기합]
[칼 부딪히는 소리]
[흘러나오는 비장한 음악]
[관객들의 탄성과 웃음]
[민서와 보석의 기합]
[관객들의 탄성과 박수]
(보석)
- (지희)
- (보석)
[흘러나오는 신나는 음악]
[관객들의 박수]
(미림) 로리타를
칼로 찌르는 거 어때?
사랑은 쟁취하는 거야
(지훈) 보석이 찔러서 기절시켜
그럼 뽀뽀 못 해!
(유라) 멋지게 연기하는 모습 보여 주면
보석이가 더 좋아하지 않을까?
[흘러나오는 신나는 음악-계속]
[의미심장한 효과음]
[관객들의 술렁이는 소리]
(관객) 원래 이런 내용이야?
[도훈의 떨리는 숨소리]
[도훈의 당황한 숨소리]
(울프) 헤이! 도훈
[울프의 반가운 신음]
(도훈) 울프!
[음악: '패밀리' OST]
[울프의 옅은 웃음]
울프!
[도훈의 당황한 신음]
[도훈의 반가운 웃음]
- (도훈) 아니, 이게 얼마 만이야
- (울프) 그러니까, 너무 오래됐어
- (도훈) 이야, 잘 지냈어?
- (울프) 잘 지냈어
(도훈) 아이고, 나 미치겠다, 정말
[도훈과 울프의 반가운 웃음]
(도훈) 유언을 남겼다고?
(지훈) 엄마는
형보다 나를 더 좋아했어
마지막 잎새가 돼서 남긴 그 말을
기억 못 한다는 게 말이 돼?
[유라의 웃음]
(유라) 무슨 애들 일에
손해배상 청구를 해
아줌마가 맛있는 거
사 줄 테니까 같이 갈까?
(도훈) 태워, 태워, 빨리
(천련) 관련 정보 찾아봐
(도훈) T2 말이야
그거 대체 뭐야?
(천련) 그때나 지금이나
너 자신밖에 몰라
(유라) 민서야
(도훈) 이젠 이유가 생겼네?
가족을 지켜야 한다